[音乐]嘿，您在寻找创意吗？
用您的技能打动您的朋友的方式，这是我将要展示的一个想法
您是解决2x2 Rubik's Cube的方法，该方法首先可以100％地起作用
首先，让我们研究Rubik's Cube术语，这是简单而合乎逻辑的，该轮到
立方体的右面顺时针旋转90度
我们将右脸逆时针旋转L左脸90度
顺时针L'左面逆时针u上表面顺时针撇号
上表面逆时针F旋转正面顺时针F'旋转正面
逆时针D面朝下顺时针D面朝下
逆时针方向为背面B'背面为逆时针方向
可以看到每个大写字母代表顺时针旋转的立方体的一面
有撇号的地方意味着您应该逆时针旋转90
度，我们将使用八种基本动作来求解一个2 x 2的立方体
如果您从右侧看到该标记，它将顺时针旋转
X [音乐]
一个右手指行程只需四步，即可帮助我们解决大多数
立方体将立方体的右面顺时针旋转90度，上面
顺时针右面逆时针方向和上面
逆时针轻松右移，让我们看一下它在真实立方体上的外观，然后将
顺时针旋转立方体的右面现在顺时针旋转右面
逆时针旋转和上表面逆时针旋转
顺时针右上方逆时针右上方
我认为是逆时针方向再次右上右上和第四次
我掌握了
第二个左手指行程这是前一个的镜象反射
算法，它还完成了左脸四步移动
逆时针上部假货逆时针左脸顺时针
顺时针旋转的上表面就是算法，让我们看看它如何在
真正的立方体，所以你转左脸
逆时针上表面逆时针左面顺时针
然后顺时针旋转上表面，然后再次左上左上继续前进
逆时针左面还有更多时间逆时针左面还有更多时间
顺时针上表面顺时针数字3角旋转，就像上一个
两种算法，这四个步骤完成，首先您要转右脸
顺时针旋转，然后正面逆时针旋转，然后右面旋转
逆时针旋转，最后正面顺时针旋转，让我们尝试一下
右前方右前方又一次时间右前方右前方并再次按顺时针方向
逆时针方向，逆时针方向，最后一步
现在去解决该队列的时间了，我们应该从三个开始
第一阶段将解决底层，第二阶段将解决顶层
最后，我们将交换三个角落，首先解决底层
找到右上角，通常标有不干胶标签，并且是白色蓝色
和红色，我们将从它开始，让我们看看
角落，最容易放在旁边的是蓝色和白色，或者
红色和白色，我看到它是红色和白色，放它
它所属的位置，并在上面使用第一个手指把戏，直到它进入
正确的地方，白色的面朝下好吧，让我们对其余的地方做同样的事情
白角相信我，您练习得越多，越容易获得
解决底层的问题再解决一次，再解决顶层问题，让我们
找到与两种颜色相匹配的角与最下面的层
找到第一个拐角后，您已经解决了并将其放在正确的位置
必须继续寻找第二个而不移到第一个角落
这里有两种情况，两个角可能彼此相邻或
如果两个角彼此相邻，则对角放置一个，将立方体放入
左手握住两个匹配的角点，并向右手指把戏
三遍，你还记得怎么做吗明亮的脸，顺时针旋转的上脸
顺时针右面逆时针方向和上面
再次逆时针旋转，您又走了一次，现在转动整个立方体
顺时针方向旋转并做左手手指动作三遍
逆时针上面逆时针左逆时针
再次顺时针旋转上表面，如果您做对了，则进入最终模式
所有的角都将就位-如果两个角在对角线中
在这种情况下，如何握住立方体都没关系，但是白色的一面必须面对
现在，让我们像对相邻的拐角一样做，就是您了
是'您'顺时针旋转立方体3次，新的'您'撇号'
L，您被移动了三下，现在我们找出每个相邻的角
其他，我们的设置与第一种情况相同
[音乐]现在三个人都变了角
要做的是交换所有角落，黄色的一面朝上，抓住立方体
白色的一面朝下，让我们继续交换角落，直到
旋转角是向上的，而不旋转立方体本身，请继续旋转上部
朝着不到位的角落移动，并继续使用算法
看起来好像您搞砸了，但是一旦完成最后一个就不必担心
角落黄色一面朝上将全部完成恭喜，您已成功解决
2x2魔方只有三种算法，所以您解决了吗？
问题在下面的评论中让我知道
准备移动到更大的立方体上，一个3x3的魔方具有与
2x2将有8种基本动作，6种算法和7个第一阶段
白十字数字2白角数字3中间层数字
四个黄色的十字数字五个黄色的边缘数字六个黄色
七号角最终状态[音乐]
白十字第一没有解决白十字的算法
只需按照您的直觉去旋转侧面层就可以了
是解决多维数据集的第一个也是最简单的阶段，您可以检查
使用立方体的中心元素将边缘定位在正确的位置
保持立方体白色的一面朝下，这将使下一阶段的操作变得容易
[音乐]第二个白角可以放
使用与2x2立方体相同的算法，将3x3立方体的角插入适当位置
如果角落的白色部分朝右，请使用第一个手指把戏
如果它正对着你，那么如果第二个正对着白色，则继续第二个
尝试使用任何算法，直到
在正确的地方，让我们在一个真实的立方体上尝试一下
想要放置在正确的位置并移动它，使其位于所需位置上方，
选中它，您可以向右旋转或向正面旋转，以使角落掉落
放在适当的位置，然后将其备份并根据以下情况使用一种算法
白色的地方在哪里
第三中间层，您将需要两种算法来解决
这是左右中心旋转，因为您是所有专业人士
算法已经没什么大不了的让我们看看它是如何工作的
是将中间层的四个边缘放在正确的位置，让我们找到
元素，必须将其移动到中间层并使颜色与
中间层的中心使用向右或向左算法，具体取决于
情况，如果您需要的边缘在中间层而不是在其位置
使用任何算法将其剔除掉黄色的四号
十字架为黄色十字架，如果它只需要一种算法
第一次尝试之前无法解决，直到获得黄色叉号为止
到那里，让我们看看它是如何工作的
顺时针右面顺时针上面顺时针右面
逆时针上表面逆时针上表面
顺时针
[音乐]
[音乐]第五个黄色边缘是
偏移上层的两个中心边缘的算法
对角线在算法中，您的旁边是二号
您应该将其旋转两次，这看起来可能会令人困惑，但操作起来更容易并说
多久发生一次，让我们将顶层的中央边缘与
如果接下来是两种颜色，则多维数据集居中至少必须匹配两种颜色
彼此相反时，仅使用算法一次
如果四种颜色匹配，则算法两次恭喜，您可以跳过此操作
六号黄色角落，如果您累了，不用担心
几乎在那里把角落放在正确的地方
我们将使用移动三个角的角交换算法
顺时针设置足够多，让我向您展示它的工作原理
[音乐]
右面逆时针正面左面逆时针
逆时针正面顺时针右侧顺时针正面
逆时针左面顺时针使用
算法，您可以在任何情况下都将角保持在正确的位置
尽可能多地重复直到完成
[音乐]
第七名最后一个阶段你还在吗我们现在在终点线上
像在二乘二队列中一样，必须将角黄色的一面朝上交换
很简单，您必须继续操作直到黄色部分位于顶部而没有
更改立方体的位置，将上一层移到下一个角
想要最终就位，将全部完成，让我们在一个真正可爱的地方尝试一下
[音乐]右脸逆时针正面
逆时针右面，逆时针正面，如果顺时针
看来您只会变得更糟不要担心，这只是一种幻想
像我一样不断使用算法直到它起作用
一次又一次[音乐]
并恭喜，如果您今天学到了新东西，那么您已经感到很高兴了
给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面